### 2023-07-30 course-work/course-work.tex
fix: directory name
docs: rename class, refactor preambule

% !TeX program = xelatex
% !TeX encoding = UTF-8
% !TeX root    = course-work.tex
\documentclass{mirea-prog-lang}

\usepackage{hyperref}
\hypersetup{pdftitle={Шаблон для mirea-prog-lang}, pdfauthor={В. С. Верхотуров}}

\usepackage{graphicx}

@@

\section*{Введение}
\phantomsection
\addcontentsline{toc}{section}{Введение}

@@

Целью данной курсовой работы является разработка 
и анализ веб-сервиса Бюро находок, предоставляющего 
возможность пользователям объявлять о потерянных 
и найденных предметах, а также упрощающего процесс возврата 
утерянных вещей и связи между их владельцами и нашим сервисом.

@@

В аналитическом разделе будет проведен обзор существующих веб-сервисов 
и приложений, а также проанализированы их преимущества и недостатки. 
Специальный раздел посвящен разработке концепции Бюро находок, 
включая функциональные требования и особенности реализации. 
Технологический раздел описывает выбранные технологии и инструменты 
для разработки веб-сервиса. В экономическом разделе будет проведен расчет 
затрат на разработку и поддержку Бюро находок, а также оценена 
его экономическая эффективность. В заключении будут подведены итоги работы 
и сделаны выводы о значимости и перспективах развития веб-сервиса Бюро находок.

@@

\section*{Заключение}
\phantomsection
\addcontentsline{toc}{section}{Заключение}

@@

>>>>

% !TeX program  = xelatex
% !TeX encoding = UTF-8
% !TeX root     = course-work.tex
\documentclass{mirea}

\include{preambule.tex}

@@

\supersection{Введение}

@@

Целью данной курсовой работы является разработка 
и анализ веб-сер\-ви\-са Бюро находок, предоставляющего 
возможность пользователям объявлять о потерянных 
и найденных предметах, а также упрощающего процесс возврата 
утерянных вещей и связи между их владельцами и нашим сервисом.

@@

В аналитическом разделе будет проведен обзор существующих веб-сер\-ви\-сов 
и приложений, а также проанализированы их преимущества и недостатки. 
Специальный раздел посвящен разработке концепции Бюро находок, 
включая функциональные требования и особенности реализации. 
Технологический раздел описывает выбранные технологии и инструменты 
для разработки веб-сервиса. В экономическом разделе будет проведен расчет 
затрат на разработку и поддержку Бюро находок, а также оценена 
его экономическая эффективность. В заключении будут подведены итоги работы 
и сделаны выводы о значимости и перспективах развития веб-сервиса Бюро находок.

@@

\supersection{Заключение}

@@

\begin{lstlisting}[label=lst:factorial]
model Account {
	id                String  @id @default(cuid())
	userId            String
	type              String
	provider          String
	providerAccountId String
	refresh_token     String?
	access_token      String?
	expires_at        Int?
	token_type        String?
	scope             String?
	id_token          String?
	session_state     String?
	user              User    @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)

	@@unique([provider, providerAccountId])
}

model Session {
	id           String   @id @default(cuid())
	sessionToken String   @unique
	userId       String
	expires      DateTime
	user         User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)

	@@index([userId], type: Hash)
}

model User {
	id                String              @id @default(cuid())
	name              String?
	nickname          String              @unique
	socialNetworks    UserSocialNetwork[]
	email             String?             @unique
	emailVerified     DateTime?
	userInfo          String?             @db.VarChar(280)
	role              Role                @default(USER)
	image             String?
	isBlocked         Boolean             @default(false)
	blockReason       String?
	accounts          Account[]
	sessions          Session[]
	lostAndFoundItems LostAndFoundItem[]

	@@index([id], type: Hash)
	@@index([nickname], type: Hash)
}

model VerificationToken {
	identifier String
	token      String   @unique
	expires    DateTime

	@@unique([identifier, token])
}

model UserSocialNetwork {
	id                             String                           @id @default(cuid())
	socialNetwork                  SocialNetwork
	link                           String
	userId                         String
	user                           User                             @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)
	lostAndFoundItemSocialNetworks LostAndFoundItemSocialNetworks[]

	@@unique([userId, socialNetwork])
	@@index([socialNetwork, userId])
}

enum Role {
	USER
	MODERATOR
	ADMIN
}

model LostAndFoundItem {
	id             String                           @id @default(cuid())
	name           String                           @db.VarChar(100)
	description    String                           @default("") @db.VarChar(512)
	campus         Campus
	reason         PostItemReason
	status         LostAndFoundItemStatus           @default(ACTIVE)
	images         String[]
	userId         String
	user           User                             @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)
	socialNetworks LostAndFoundItemSocialNetworks[]
	created        DateTime                         @default(now())
	expires        DateTime                         @default(dbgenerated("NOW() + interval '1 week'"))

	@@index([id], type: Hash)
}

enum LostAndFoundItemStatus {
	ACTIVE
	EXPIRED
	BLOCKED
}

model LostAndFoundItemSocialNetworks {
	id                  String            @id @default(cuid())
	lostAndFoundItemId  String
	lostAndFoundItem    LostAndFoundItem  @relation(fields: [lostAndFoundItemId], references: [id], onDelete: Cascade)
	userSocialNetworkId String
	userSocialNetwork   UserSocialNetwork @relation(fields: [userSocialNetworkId], references: [id], onDelete: Cascade)

	@@unique([lostAndFoundItemId, userSocialNetworkId])
}

enum PostItemReason {
	LOST
	FOUND
}

enum Campus {
	V78
	S20
	V86
	MP1
	SG22
	SHP23
	U7
}

enum SocialNetwork {
	TELEGRAM
	VK
}
\end{lstlisting}
